Pop up pedindo confirmação se quer deletar gasto ou receita
Pop up pedindo confirmação se quer deletar forma de pagamento
Pop up pedindo confirmação se quer deletar pessoa
Opção de editar gasto ou receita cadastrada
Opção de editar forma de pagamento cadastrada
Opção de editar pessoa cadastrada
Se compra parcelada, criar gastos para os próximos meses. Exemplo: uma compra de 10000 reais em 10x, deve aparecer 10 registros de mil, com a data do gasto no primeiro mês, segundo mês, até o décimo mês
Tela inicial deve mostrar últimos 5 registros cadastrados pelo usuario
Um botão com uma tela de visualização de todos os registros, com também opção de apagar ou editar registros de gastos ou receitas
Uma funcionalidade de selecionar um ou mais registros para excluir
Uma funcionalidade de exportar os registros para arquivo csv
Uma funcionalidade de exportar os registros por email em csv
Os botões devem ser ícones na parte debaixo
Um botão com uma tela de relatórios
Um botão com uma tela de insights
A tela de load deve ter um fundo branco e uma mensagem abaixo do logo.
"Controle seus gastos, controle sua vida!"
Abaixo disso uma barra de progresso do carregamento do aplicativo
A tela inicial não deve se chamar Meus Gastos e sim Home

